



Bắt quả tang hai đối tượng buôn bán động vật rừng quý hiếm









































































Thời sự


Chính trị


Kinh tế


Xã hội


Văn hóa - Thể thao


Du lịch


Quốc phòng - An ninh


Phóng sự - Ghi chép


Pháp luật


Đời sống


Bạn đọc


Media






















Trang chủ  Thời sự



Bắt quả tang hai đối tượng buôn bán động vật rừng quý hiếm












26/05/2023 11:01
(KGO) - Sáng 26-5, Công an huyện U Minh Thượng (Kiên Giang) cho biết vừa bắt quả tang Lâm Văn Du (34 tuổi), cư trú ấp Minh Trung, xã An Minh Bắc, huyện U Minh Thượng và Võ Văn Trạng (39 tuổi), cư trú ấp An Thạnh, xã An Minh Bắc đang buôn bán con tê tê - loài động vật rừng nguy cấp, quý, hiếm. 



Lâm Văn Du (bên trái), Võ Văn Trạng cùng tang vật. Ảnh QUANG NGHỊ
Lâm Văn Du và Võ Văn Trạng quen biết nhau. Ngày 17-5, Du đi bẫy chuột, tình cờ phát hiện 1 con tê tê bị dính bẫy, con tê tê nặng tầm 4,5kg. Du điện thoại cho Trạng nhờ tìm người để bán con tê tê.
Trạng thỏa thuận với một người đàn ông (chưa rõ lai lịch) bán con tê tê với giá 1,8 triệu đồng/kg. Du hứa bán xong con tê tê sẽ cho Trạng 500.000 đồng.
Khi Du và Trạng cùng điều khiển xe máy đến dốc cầu Tàu Lũy, ấp Minh Trung, xã An Minh Bắc chuẩn bị bán con tê tê thì bị Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện U Minh Thượng bắt quả tang.
Du và Trạng thừa nhận biết tê tê là loại động vật rừng nằm trong trong Sách đỏ, nhưng vì hám lợi, nên vi phạm pháp luật.
THU OANH







Từ khóa: 
huyện U Minh Thượng (Kiên Giang)
con tê tê
động vật rừng quý, hiếm






















            Gửi bình luận
































Tin cùng mục








Thi công khẩn cấp đập ngăn mặn kênh Rạch Giá - Hà Tiên






Các cấp hội giúp 385 hộ hội viên nông dân thoát nghèo
(KGO) - Sáng 17-1, tại hội nghị tổng kết công tác Hội và phong trào nông dân năm 2023, đồng chí Nguyễn Văn Phích - Ủy viên Ban Thường vụ, Trưởng Ban Dân vận Tỉnh ủy Kiên Giang lưu ý cấp hội nông dân trong tỉnh chú trọng nâng cao chất lượng tổ chức hội, kết nạp hội viên không chạy theo số lượng.










Kiên Giang triển khai giải pháp phòng, chống hạn hán, mặn xâm nhập







Gần 9.500 bài dự thi về thông tin đối ngoại, tuyên truyền biển, đảo, biên giới







Nghiên cứu, tham mưu thực hiện hiệu quả 43 mô hình Đề án 06 







13 hộ dân nhận nhà đại đoàn kết, nhà đồng đội









Tin nổi bật







Bắn pháo hoa nổ vào đêm giao thừa tại TP. Rạch Giá và TP. Phú Quốc 





Du lịch Kiên Giang phục hồi mạnh mẽ





Gần 9.500 bài dự thi về thông tin đối ngoại, tuyên truyền biển, đảo, biên giới





Kiên Giang trưng bày, giới thiệu sản phẩm OCOP và nông sản hợp tác xã





Số người tham gia BHXH, BHYT tăng 





Kiên Giang phấn đấu kim ngạch xuất khẩu năm 2024  đạt 1 tỷ USD





Chủ tịch UBND tỉnh Kiên Giang Lâm Minh Thành tiếp xúc cử tri TP. Rạch Giá





Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng dự khai mạc Kỳ họp bất thường lần thứ 5, Quốc hội khóa XV







































Thời sự


Ẩm thực


Chính trị


Trong tỉnh


Kinh tế


Thời trang


Trong nước


Y tế


Xã hội


Xây dựng nông thôn mới


Môi trường


Văn hóa - Thể thao


Du lịch


Quốc phòng - An ninh


Phóng sự - Ghi chép


Pháp luật


Đời sống


Bạn đọc


Media
Báo in



Liên kết web
Báo điện tử Chính phủ 
Báo điện tử Đảng cộng sản Việt Nam
Báo Nhân Dân
Báo Sài Gòn giải phóng
Báo tin tức TTXVN
Cổng thông tin điện tử Chính phủ
Cổng thông tin điện tử Đảng bộ tỉnh Kiên Giang
Cổng thông tin điện tử Ủy ban nhân dân tỉnh Kiên Giang
Những lời dạy của Bác - GS Hoàng Chí Bảo (Post)
Những lời dạy của Bác - GS Hoàng Chí Bảo (Watch)
Tạp chí của Ban Tuyên giáo Trung ương




Theo dõi báo Kiên Giang trên 
				   












Cơ quan chủ quản: Tỉnh ủy Kiên Giang
Tổng Biên tập: Nguyễn Tấn Vạn
Phó Tổng Biên tập: Võ Hoàng Đương - Nguyễn Việt Tiến - Lâm Việt Khởi
Toà soạn: Số 16 đường Mạc Đĩnh Chi, TP. Rạch Giá, tỉnh Kiên Giang
Điện thoại: 0297.3899008 - Email: toasoan@baokiengiang.vn




© 2021 Bản quyền thuộc về Báo Kiên Giang
Liên hệ quảng cáo: 0297.3949460. - Fax: 0297.3877518
Giấy phép số 60/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông, cấp ngày 25/01/2022 
Ghi rõ nguồn khi phát hành thông tin tại website này.








Tổng số lượt truy cập: 










