



	Phát hiện nhiều động vật quý hiếm đã chết tại nhà người dân ở vùng núi TT- Huế
  















Trang chủ
Sự kiệnNghiên cứu - Thực tiễnKinh tế - Phát triểnThị trường360° Nông thôn mớiVăn hóa - Xã hộiVACVINA - Kinh tế VAC thời 4.0Bất động sảnPháp luật - Bạn đọc


Close Menu






                Hotline: 0913 516 232 - Liên hệ quảng cáo:  0913 516 232
































                Hotline: 0913 516 232







Sự kiệnNghiên cứu - Thực tiễnKinh tế - Phát triểnThị trường360° Nông thôn mớiVăn hóa - Xã hộiVACVINA - Kinh tế VAC thời 4.0Bất động sảnPháp luật - Bạn đọc




Pháp luật - Bạn đọc 


Thứ năm, ngày 15 tháng 2 năm 2024  










                      Thứ năm, ngày 20 tháng 4 năm 2023 | 19:31



                      Phát hiện nhiều động vật quý hiếm đã chết tại nhà người dân ở vùng núi TT- Huế

Lực lượng chức năng phát hiện tại nhà ông Lê Đình H. (trú huyện A Lưới, Thừa Thiên- Huế) có 2 cá thể tê tê thuộc danh mục động vật nguy cấp, quý hiếm và 43 cá thể động vật hoang dã khác đã chết.

Ngày 20/4, Phòng Cảnh sát phòng chống tội phạm về môi trường, Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế cho biết, đơn vị phối hợp với công an và kiểm lâm huyện A Lưới tổ chức kiểm tra và đã phát hiện đối tượng nghi vấn tàng trữ động vật hoang dã, quý hiếm.Lực lượng chức năng phát hiện nhiều động vật quý hiếm tại nhà ông Lê Đình H.Theo thông tin ban đầu, vào lúc 16 giờ ngày 18/4, tại nhà ông Lê Đình H. (trú tại thị trấn A Lưới, huyện A Lưới) lực lượng chức năng đã phát hiện 2 cá thể tê tê đã chết thuộc danh mục động vật nguy cấp, quý, hiếm; 43 cá thể động vật hoang dã đã chết khác gồm kì đà, chồn, rùa, dúi.Nhiều động vật hoang dã đã chết thuộc danh mục động vật nguy cấp, quý, hiếm.Công an cho biết, tại thời điểm kiểm tra, ông H. khai nhận mua số động vật trên từ một đối tượng lạ mặt.Hiện, Phòng Cảnh sát Phòng chống tội phạm về môi trường đang tiếp tục mở rộng, làm rõ vụ việc xử lý theo đúng quy định của pháp luật. 
T. Thành




Chia sẻ:















Xe nhiều nhất


Phát hiện 3 tấn thịt và nội tạng heo không rõ nguồn gốc ở HuếDự thảo Luật Đất đai (sửa đổi): Chuyển nhượng đất trồng lúa phải thành lập tổ chức kinh tếNhiều xã ở Điện Biên muốn trả lại nguồn tiền dự án cấp bò giống nhưng huyện không nhậnCảnh báo lừa đảo khi xuất khẩu nông sản sang Trung QuốcXây dựng trang trại nuôi heo nái tại Phú Yên: Nhiều vi phạmNâng mức độ an toàn cho hợp tác xã trong thời kỳ 4.0Dự án giảm nghèo cấp bò giống gầy trơ xương, giá cao cho nhiều hộ nghèo miền núiĐể thương hiệu nông sản không bị... đánh cắpCó đất nông nghiệp bị thu hồi, người dân có thể được bồi thường bằng nhà ởKhẩn trương đưa Luật Đất đai (sửa đổi) vào cuộc sống







Ý kiến bạn đọc



nhập nội dung ý kiến của bạn













Tags Thừa Thiên- Huế huyện A Lưới động vật quý hiếm động vật hoang dã


Tin khác
Dự kiến có 9 Nghị định hướng dẫn thi hành Luật Đất đai (sửa đổi)Luật Đất đai sửa đổi: Đảm bảo thực thi hiệu quả công tác quản lý đất đaiTây Giang: Đổi súng lấy heo về nuôi TếtNghệ An ban hành kế hoạch tuần tra, kiểm tra, kiểm soát hoạt động khai thác thủy sảnChống IUU: Các địa phương phải thực sự quyết liệt, tính đến khả năng cấm biểnThịt nhập lậu và những nỗi loDoanh nghiệp Việt Nam cần làm gì để tránh "sập bẫy" lừa đảo thương mại quốc tế?Xử lý nghiêm hành vi buôn lậu, vận chuyển trái phép động vật, sản phẩm động vật35/42 hộ nuôi thủy sản trái phép trên Vịnh Hạ Long hoàn thành việc di dờiMỹ điều tra chống trợ cấp tôm nước ấm đông lạnh của Việt NamKhông để "một hộ chăn nuôi, cả làng chịu trận"Cấm sử dụng chất cấm trong chăn nuôiCó đất nông nghiệp bị thu hồi, người dân có thể được bồi thường bằng nhà ởKhẩn trương đưa Luật Đất đai (sửa đổi) vào cuộc sốngĐể thương hiệu nông sản không bị... đánh cắpDự thảo Luật Đất đai (sửa đổi): Chuyển nhượng đất trồng lúa phải thành lập tổ chức kinh tế











An ninh nông thôn 

Tình trạng nhập lậu gia súc, gia cầm, tôm hùm giống diễn ra phức tạpTrước tình trạng buôn bán, vận chuyển trái phép trâu, bò, lợn, gia cầm, tôm hùm giống qua biên giới các tỉnh miền Nam vào Việt Nam diễn ra khá phổ biến, phức tạp, đặc biệt là qua biên giới với Camphuchia, Lào. Để chấm dứt ngay tình trạng trên, Bộ NN-PTNT đề nghị Bộ Công an, Bộ Quốc phòng, Bộ Tài chính và các địa phương cùng vào cuộc.Xã Cầu Lộc thông báo cưỡng chế hộ dân chuyển đổi mục đích đất nông nghiệp sai quy địnhNgày 17/1, UBND xã Cầu Lộc (Hậu Lộc - Thanh Hóa) tổ chức Hội nghị thông báo Quyết cưỡng chế và khắc phục hậu quả của UBND huyện Hậu Lộc đối với hộ ông Hoàng Viết Hải do tự ý chuyển đổi hơn 0,4 ha đất nông nghiệp sai quy định.Mạo danh, bán giống cây trồng giả qua mạng: Nhiều nông dân thành nạn nhânXu hướng kinh doanh trực tuyến giống cây là tất yếu song cũng có nhiều hệ lụy từ tình trạng tổ chức, cá nhân quảng cáo sai lệch trên mạng xã hội: Facebook, Zalo, TikTok…



Văn bản mới 

Quy định mới về hạn ngạch thuế quan nhập khẩu muối, trứng gia cầm năm 2024Bộ Công Thương vừa ban hành Thông tư số 37/2023/TT-BCT Quy định hạn ngạch thuế quan nhập khẩu mặt hàng muối, trứng gia cầm năm 2024, có hiệu lực từ ngày 6/2/2024 đến hết ngày 31/12/2024.Ngăn chặn vận chuyển trái phép động vật, kiểm soát tốt dịch bệnh, bảo đảm nguồn cung thực phẩmNgày 6/12, Thủ tướng Phạm Minh Chính vừa ký ban hành Chỉ thị số 29/CT-TTg về việc ngăn chặn nhập lậu, vận chuyển trái phép động vật, sản phẩm động vật; kiểm soát tốt dịch bệnh, phát triển chăn nuôi bền vững, bảo đảm nguồn cung thực phẩm.Các trường hợp bắt buộc chuyển giao quyền sử dụng giống cây trồng được bảo hộChính phủ ban hành Nghị định 79/2023/NĐ-CP quy định chi tiết một số điều và biện pháp thi hành Luật Sở hữu trí tuệ về quyền đối với giống cây trồng.



Hồi âm 

Thanh Hóa cấp phép môi trường cho trại lợn của Công ty cổ phần Đầu tư nông nghiệp Agri – VinaSau 3 tháng hoạt động không phép gây ô nhiễm môi trường, mới đây, Công ty cổ phần Đầu tư nông nghiệp Agri – Vina đã được tỉnh Thanh Hóa cấp phép môi trường cho hoạt động Trang trại chăn nuôi lợn công nghệ cao kết hợp trồng rừng sản xuất tại xã Tân Phúc, huyện Lang Chánh.Để công trình kinh doanh du lịch xây dựng trên đất nông nghiệp, Bí thư Huyện uỷ Tuy An bị khiển tráchSau khi Kinh tế nông thôn có nhiều bài phản ánh về các tổ chức, cá nhân xây dựng công trình trên đất nông nghiệp, đất rừng sản xuất để kinh doanh du lịch tự phát, gây bức xúc trong dư luận, Đảng bộ Phú Yên vừa họp, xem xét, thi hành kỷ luật đảng viên liên quan.Tháng 11, Phú Yên xử lý dứt điểm các cơ sở kinh doanh du lịch không phép xây dựng trên đất rừng, đất nông nghiệpMặc dù bị chính quyền địa phương xử phạt vi phạm hành chính, buộc khôi phục trả lại nguyên trạng ban đầu cho đất, tuy nhiên, một số chủ đầu tư khu điểm du lịch tự phát ở Phú Yên vẫn chưa nghiêm túc chấp hành…













Trang chủ
Thông tin tòa soạn
Liên hệ quảng cáo
0913 516 232
 Về đầu trang


Sự kiệnVăn hóa - Xã hội
Nghiên cứu – Thực tiễnThị trường
MultimediaBất động sản
Kinh tế - Phát triểnPháp luật - Bạn đọc
VACVINA - Kinh tế VAC thời 4.0Sức khỏe
360° Nông thôn mớiQua cổng làng




 Tạp chí điện tử Kinh tế nông thôn 
Tổng Biên tập:  NGUYỄN ANH TUẤN 
Phó tổng biên tập: LÊ VĂN THƠM



Cơ quan chủ quản: Hội Làm vườn Việt Nam (VACVINA)
Giấy phép hoạt động báo chí số 54/GP-BTTTT do Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 13/2/2020 - ISSN 1859-2456.
Địa chỉ: Số 57 Hàng Chuối, phường Phạm Đình Hổ, quận Hai Bà Trưng, TP. Hà Nội - Điện thoại : 0913 516 232 E-mail: [email protected] - [email protected]


Top



