 



Penjual sisik trenggiling di Jambi ditangkap gakkum KLHK

















































 Kamis, 15 Februari 2024

Login




































Dalam Negeri
 Aktual Megapolitan Ekonomi Politik Hukum Sosbud Pendidikan Hankam Pembangunan Lingkungan


Luar Negeri
 Aktual Asia Pasifik Afrika Amerika Eropa ASEAN Diaspora


Peristiwa
 Bencana Alam Kecelakaan Musibah Kriminalitas Arestasi


Sepakbola
 Aktual Timnas Liga Indonesia Liga Inggris Liga Spanyol Liga Italia Liga Champions Liga Eropa Liga lainnya Event


Olahraga
 Aktual Badminton Atletik MotoGP Formula 1 Olimpiade PON


Hiburan
 Aktual Musik Film Selebritas Pertunjukan Program Radio & TV


Gaya Hidup
 Aktual Kesehatan Travel Kuliner Hobby Trend Belanja Parenting Properti


IPTEK
 Aktual Sains Hardware Software Gadget Aplikasi Telko Robotika Otomotif


Perempuan
 Aktual Emansipasi Reproduksi Kecantikan Figur


Multimedia
 Foto Video Audio Infografik Viral


Pemilu
 Aktual Pilkada Serentak Pileg Pemilihan Presiden


Nusantara



Ekspos


 
 





















Tim operasi Balai Penegakan Hukum Kementerian Lingkungan Hidup dan Kehutanan (KLHK) memperlihatkan barang bukti 3,3 kilogram sisi trenggiling di Jambi. (ANTARA/HO-KLHK)


Penjual sisik trenggiling di Jambi ditangkap gakkum KLHK
Dalam Negeri   
                 Calista Aziza     
                 Kamis, 16 Maret 2023 - 12:10 WIB
Elshinta.com - Balai Penegakan Hukum Kementerian Lingkungan Hidup dan Kehutanan (Gakkum KLHK) menangkap seorang penjual sisik trenggiling berinisial BS berusia 52 tahun di Jalan Lintas Timur Sumatra, Kabupaten Tanjung Jabung Barat, Jambi.

Tim operasi mengamankan barang bukti berupa 3,3 kilogram sisik trenggiling, satu unit ponsel, dan satu unit motor.

"Saat ini pelaku yang telah ditetapkan sebagai tersangka ditahan di rumah tahanan Polda Jambi. Sedangkan barang bukti diamankan di Pos Gakkum LHK Wilayah Jambi," Kepala Balai Gakkum KLHK Wilayah Sumatera, Subhan dalam keterangan yang diterima di Jakarta, Kamis.

Subhan menuturkan penangkapan itu berawal dari informasi masyarakat terkait penjualan sisik trenggiling yang ditawarkan seharga Rp3,5 juta rupiah per kilogram oleh pelaku.

Informasi tersebut ditindaklanjuti melalui kegiatan operasi peredaran tumbuhan dan satwa liar yang dilaksanakan oleh Balai Gakkum KLHK Wilayah Sumatera, Balai KSDA Jambi, dan Polda Jambi pada 12 Maret 2023.

Tim operasi berhasil menangkap tersangka di Jalan Lintas Timur Sumatra pada pukul 20.20 WIB.

Saat ini, penyidik Balai Gakkum KLHK Wilayah Sumatera sedang mendalami kemungkinan keterlibatan pihak lain dan jaringan peredaran satwa liar di Provinsi Jambi dan Riau.

Tersangka terancam hukuman pidana penjara maksimal lima tahun dan denda maksimal Rp100 juta. Hal ini berdasarkan Pasal 21 Ayat 2 Huruf D junto Pasal 40 Ayat 2 Undang-Undang Nomor 5 Tahun 1990 tentang Konservasi Sumber Daya Alam Hayati dan Ekosistem.

Subhan mengapresiasi tim operasi gabungan yang berhasil menggagalkan transaksi perdagangan bagian satwa yang dilindungi, serta menyatakan akan terus bersinergi dengan aparat penegak hukum lainnya untuk memberantas para pemburu dan pelaku perdagangan satwa yang dilindungi demi menjaga kelestarian.

Saat ini, Gakkum KLHK telah melakukan 1.915 operasi pengamanan lingkungan hidup dan kawasan hutan di Indonesia. Sebanyak 453 diantaranya adalah operasi tumbuhan dan satwa liar.

Selain itu, Gakkum KLHK juga mencatat sebanyak 1.366 perkara pidana dan perdata telah dibawa ke pengadilan, baik terkait pelaku kejahatan korporasi maupun perorangan.

Sumber : Antara


















Berita Terkait







Petugas PPK dan PPS KPU Kota Malang tidak ada yang kelelahan dan sakit 
 15 Februari 2024 WIB 





Polda Jatim beri bantuan kesehatan untuk petugas KPPS dan pam pemilu 
 15 Februari 2024 WIB 





Hasto Kristiyanto katakan PDI Perjuangan siap menjadi oposisi
 15 Februari 2024 WIB 



Tuliskan Komentar





Nama Lengkap



Email



Comment


Submit






                        Trending
                    








 Survey IPE sebut Ganjar-Mahfud masih unggul dari Prabowo-Gibran dan Amin
 10 Februari 2024 WIB 









Korlantas Polri gelar `Gebyar Keselamatan` untuk tekan lakalantas
 10 Februari 2024 WIB 









Tom Lembong sebut AMIN bakal kejar pajak orang kaya tingkatkan `tax ratio`
 10 Februari 2024 WIB 









Survei SPIN ungkap Partai Gelora dan PSI penuhi ambang batas parlemen
 10 Februari 2024 WIB 









Sederet tokoh hingga musisi datangi kampanye akbar Prabowo-Gibran
 10 Februari 2024 WIB 



























Related Link: 
Radio Elshinta
Elshinta TV
Elshinta Peduli


Media Partner
CRI Bahasa Indonesia
NHK





Follow Us














© 2023 Your Company. All rights reserved.




Tentang Kami
Redaksi
Pedoman Media Siber
Beriklan
Lowongan Kerja
Kontak Kami










