



"Nemici dati in pasto ai felini". In Messico sequestrati 10 tigri, 6 giaguari e 5 leoni al cartello della droga - La Stampa


















































































































































































Abbonati












Menu





Cerca













            Il Quotidiano
            






            Abbonati
            






























In Evidenza






                  Leggi il quotidiano
                






                  Abbonati
                

Torino
Gedi Smile



Sezioni

Cronaca
Cultura
Economia
Esteri
Esercizi di Stile
Green&Blue
Il Gusto
Italian Tech
La Zampa
Mare
Moda & Beauty
Montagna
Motori
Politica
Salute
Scienza
Specchio
Specchio dei Tempi
Spettacoli
Sport
TuttoLibri
TorinoSette
TuttoSoldi
TuttoScienze
Vatican Insider
Viaggi
Video



Edizioni Locali

Alessandria
Asti
Aosta
Biella
Cuneo
Imperia e Sanremo
Milano
Novara
Roma
Savona
Torino
Verbano Cusio Ossola
Vercelli



La voce de La Stampa

Editoriali
Podcast
Rubriche



Servizi

Abbonamenti
Archivio Storico
Aste
Gedi Smile
Editoriali
Meteo
Necrologie
Newsletter
Premium







Scrivi alla redazione
Pubblicità
Dati Societari
Contatti






























































CANI


GATTI


ALTRI ANIMALI


LE STORIE


LE GUIDE


LA ZAMPA JUNIOR


I VIDEO


LE VIDEOADOZIONI




























"Nemici dati in pasto ai felini". In Messico sequestrati 10 tigri, 6 giaguari e 5 leoni al cartello della droga

		di Redazione La Zampa
	











Una tigre abbandonata su un camioncino dal cartello della droga messicano 

Segui La Zampa su Facebook (clicca qui), Instagram (clicca qui) e Twitter (clicca qui)
Non perderti le migliori notizie e storie di LaZampa, iscriviti alla newsletter settimanale e gratuita (clicca qui)



23 Aprile 2023
Aggiornato alle 09:48 
 1 minuti di lettura
























I procuratori messicani hanno dichiarato sabato di aver sequestrato un'enorme collezione di animali esotici, tra cui 10 tigri, sei giaguari, cinque leoni e altre specie nello stato messicano di Jalisco, territorio dell'omonimo cartello di droga. Le autorità non hanno identificato il proprietario del terreno in cui sono stati trovati gli animali. Gli agenti hanno trovato nella proprietà anche antilopi, un lama, cervi e uccelli. Sembra che gli animali fossero tenuti in recinti, stalle e gabbie in un'ampia area. 




Lo sguardo triste del cane Chauncey che fa capolino mentre gli altri quattrozampe vengono adottati spezza il cuore

		di Daniela Borghi
	
23 Aprile 2023













Il sequestro è avvenuto una settimana dopo che i procuratori statunitensi hanno rivelato dettagli macabri su come alcuni signori della droga utilizzino le tigri. "Mentre molte delle loro vittime vengono uccise a colpi di arma da fuoco, altre vengono date in pasto, vive o morte, alle tigri tenute da Ivan Archivaldo Guzman Salazar e Jesus Alfredo Guzman Salazar, gli imputati, che le allevavano e le tenevano come animali domestici", si legge nell'atto di accusa presentato il 14 aprile nel Distretto meridionale di New York contro il cartello di Sinaloa e i suoi associati.




Adottato Patches, il gatto che pesa come un bambino di cinque anni 

		di Giorgio Bracco
	
23 Aprile 2023













Il fascino dei narcos messicani per gli animali esotici è noto da tempo: nei giorni scorsi la foto di una tigre legata sul retro di un camioncino e abbandonata dai trafficanti di droga ha fatto il giro del web.



















Addio a Noor Jeahn, il giovane elefante è morto allo zoo di Karachi dopo atroci sofferenze

		di Giorgio Bracco
	
23 Aprile 2023













Nel 2022, le foto della scena di una sparatoria tra narcos e la polizia in cui morirono 11 membri di una banda, mostravano una piccola scimmia - vestita con una minuscola giacca mimetica e un minuscolo giubbotto "antiproiettile" - distesa sul corpo di un uomo armato morto che era apparentemente il suo proprietario.




Chiedono di sopprimere la gatta perché urina fuori dalla lettiera. Lulu salvata dal veterinario

		di Daniela Borghi
	
23 Aprile 2023













Fedele alla forma, la scimmia morta ottenne rapidamente la sua "corrida", la tradizionale ballata popolare messicana spesso composta in onore dei capi della droga. "La vita è molto breve, non è stato il turno della scimmia (morire)", recitava la ballata, pubblicata sui social media.




Argomenti

altri animali




























Green and Blue













Bonus per l'isolamento termico della casa: efficienza energetica per tutte le stagioni

di Antonella Donati






Il Gusto













In Franciacorta un gioiellino per chi ama cucina semplice e grandi carni







La Zampa













Dopo quasi due anni tra rifugi e affidi andati male, la gatta Lennox trova una persona che la ama







Il Gusto













Alla scoperta (in anteprima) del nuovo ristorante più cool di Milano











Leggi anche











Mistero a Verona su cani e cavalli sepolti con le persone nell'età pre-romana: erano amati animali domestici?













Canada, un quartiere di Toronto va in blackout: il colpevole è un procione













Report Avc: la caccia ha ucciso umani anche nell'ultima stagione. Gli animalisti: "È un problema di sicurezza pubblica"





La Zampa














Il lieto fine di Zeus, il cane trovato col muso legato da una fascetta viene adottato dalla poliziotta che lo salva

di Isabella Amato
















Una poliziotta salva e adotta un cane trovato con il muso bloccato da una fascetta di plastica


















Dopo quasi due anni tra rifugi e affidi andati male, la gatta Lennox trova una persona che la ama

di Giorgio Bracco
















Mistero a Verona su cani e cavalli sepolti con le persone nell'età pre-romana: erano amati animali domestici?

di Redazione La Zampa


leggi tutte le notizie di La Zampa > 


















© Riproduzione riservata










































Cronaca
Economia
Esteri
Politica
Sport
Torino



Scrivi
            alla redazione



Pubblicità


Dati
            Societari


Contatti

Cookie Policy
Privacy
CMP

Sede










        GEDI News Network S.p.A. 

        Via Ernesto Lugaro n. 15 - 10126 Torino - P.I. 01578251009 Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di GEDI Gruppo Editoriale S.p.A.
      



        I diritti delle immagini e dei testi sono riservati. È espressamente vietata la loro riproduzione con qualsiasi mezzo e l'adattamento totale o parziale.
      











