   Bị khởi tố vì gửi tê tê xuống phố tiêu thụ | Báo Pháp Luật TP. Hồ Chí Minh                                                                                                                         Báo Pháp Luật TP. Hồ Chí Minh    Tin độc quyền            Chuyện đời nguyên Tổng Biên tập báo Pháp luật TP.HCM Nguyễn Túy Hạt              Gần 200 người được huy động khống chế đám cháy rừng ở Hải Phòng              Nhận biết triệu chứng ngộ độc rượu methanol              Nga trừng phạt nhiều quan chức, học giả Anh         Dành cho bạn     Tiện ích   Lịch tư vấn pháp luật Bạn đọc góp ý Liên hệ quảng cáo Thông tin tòa soạn Dịch vụ công CATP Chế độ tối      Chuyên mục   Xe và Luật Bất động sản Kỷ nguyên số Văn bản pháp luật Trang địa phương     0982.000.333         Bài viết Tác giả                  Thời sự   Chính trị   Thời luận   Chính kiến   Cùng lên tiếng     Pháp luật   Chính sách mới   Luật và đời   Vụ án     Quốc tế   Sự kiện   Kiều bào   Chuyên gia   Tư liệu   Quân sự   Muôn mặt     An ninh trật tự   Hồ sơ phá án   Truy nã     Video   Xã hội   Giáo dục   Kinh tế   Pháp lý 4.0   Quản lý   Doanh nghiệp - Cộng đồng   Du lịch     Sức khỏe   Bác sĩ online     Văn hóa   Xem-nghe-đọc     Thể thao   Trong nước   Quốc tế   Các môn khác   World Cup Qatar 2022   Fair Play   Video   Hậu trường     Đô thị   Giao thông   Môi trường     Bạn đọc   Ý kiến bạn đọc   Tôi muốn hỏi   Cải chính   COVID-19: Những tấm lòng vàng   Viết từ khu phong tỏa, cách ly            Thời sự Chính trị Thời luận Chính kiến Cùng lên tiếng   Pháp luật Chính sách mới Luật và đời   Kinh tế Pháp lý 4.0 Quản lý Doanh nghiệp - Cộng đồng   Đô thị Giao thông Môi trường   An ninh trật tự Hồ sơ phá án   Quốc tế Sự kiện Quân sự Muôn mặt   Xã hội   Giáo dục   Sức khỏe Bác sĩ online   Văn hóa Xem-nghe-đọc   Ăn sạch sống khỏe   Tổ ấm tôi mơ   Thể thao Trong nước Quốc tế World Cup Qatar 2022 Fair Play Các môn khác Video   Bạn đọc Ý kiến bạn đọc Tôi muốn hỏi Cải chính COVID-19: Những tấm lòng vàng Viết từ khu phong tỏa, cách ly   Thị trường - Tiêu dùng Nhịp sống đô thị   Đèn trên biển Thư viện ảnh Chuyện ra khơi Tin tức   Tài chính - Ngân hàng    Xe và Luật Bất động sản Kỷ nguyên số Văn bản pháp luật Trang địa phương E-Magazine Infographic Ảnh Story LENS Mới nhất Xem nhiều Tin nóng                   An ninh trật tự                     Bị khởi tố vì gửi tê tê xuống phố tiêu thụ              13/01/2023 10:41   BẢO THIÊN       (PLO)- Sau thời gian nuôi nhốt, Sơn gửi một con Tê Tê bằng xe khách xuống TP Đồng Hới để tiêu thụ thì bị lực lượng chức năng bắt quả tang.                                       0:00  /  0:00        0:00        Nam miền Bắc       Nam miền Bắc      Nữ miền Bắc      Nữ miền Nam      Nam miền Nam        Ngày 13-1, Công an tỉnh Quảng Bình cho biết đơn vị đã tống đạt quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, lệnh cấm đi khỏi nơi cư trú và ra Lệnh khám xét chỗ ở đối với Trần Ngọc Sơn (41 tuổi, trú huyện Minh Hoá, tỉnh Quảng Bình) về tội vi phạm quy định về bảo vệ động vật nguy cấp, quý hiếm.       Lực lượng chức năng bắt quả tang Trần Ngọc Sơn đang gửi tê tê xuống TP Đồng Hới để tiêu thụ. Ảnh: CA    Theo công an, Trần Ngọc Sơn đã có hành vi mua một con tê tê tại khu vực xã Dân Hoá, huyện Minh Hoá, tỉnh Quảng Bình sau đó mang về nhà nuôi nhốt.      Con tê tê này sau đó được Sơn gửi bằng xe khách từ xã Hoá Thanh, huyện Minh Hoá về TP Đồng Hới.  Trong quá trình gửi hàng, Sơn bị lực lượng Phòng Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự xã hội và Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế, chức vụ và buôn lậu Công an tỉnh phát hiện, bắt quả tang.      Theo kết quả giám định của Viện Sinh thái và Tài Nguyên Sinh vật thuộc Viện Hàn lâm và Công nghệ Việt Nam xác định, cá thể trên là loài Tê Tê Java thuộc loài nguy cấp quý hiếm, cần được ưu tiên bảo vệ, ban hành kèm theo Nghị định 64/2019. Vụ án đang được tiếp tục điều tra, xử lý theo quy định.          Bảo vệ dân phố thấy con tê tê kiếm ăn ở đống rác, tưởng là chồn    (PLO)- Nam bảo vệ dân phố ở TP.HCM phát hiện con tê tê đang kiếm ăn ở đống rác và nhầm tưởng là con chồn.     BẢO THIÊN        Tin liên quan     Nữ nhân viên ngân hàng bị bắt vì lừa đảo hàng tỉ đồng           từ khóa   #Quảng Bình #Vận chuyển tê tê #Trần Ngọc Sơn #buôn bán tê tê                      Tin mới Đọc nhiều       Nam thanh niên đi xe máy nghi đánh võng tự ngã trên đường, tử vong       Bắt cựu Chủ tịch hội nông dân ôm tiền của nhiều người rồi bỏ trốn       Bình Dương phạt hơn 4 tỉ đồng vi phạm nồng độ cồn trong Tết       Công an TP Đà Nẵng không để xảy ra tình huống bất ngờ trong Tết Nguyên đán 2024       Nam thanh niên 19 tuổi đang nhận hơn 2 kg ma túy trong ngày valentine thì bị bắt       Công an Quảng Ngãi đưa cụ bà đi lạc 15 năm về với gia đình ở Khánh Hòa       Va chạm với ô tô tải, người đàn ông đi xe đạp tử vong       Khen thưởng Công an phường phối hợp tìm ra kẻ sát hại công dân Nga ở Bình Thuận       Xe bồn chở nhiên liệu bốc cháy trên cao tốc TP.HCM – Trung Lương       Hải Phòng xử lý hơn 1000 trường hợp vi phạm nồng độ cồn trong dịp Tết         Toàn bộ quá trình gây án của kẻ sát hại, phi tang thi thể cô gái ở Thủ Đức       Vụ thi thể cô gái bị phân xác ở Thủ Đức: Lời khai của nghi phạm       Kẻ cướp đã xâm hại sau khi sát hại cô gái ở TP Thủ Đức       Công an TP.HCM thông tin vụ cô gái bị sát hại, phi tang thi thể ở Thủ Đức       Bị bắt sau gần 24 giờ cướp giật điện thoại của du khách nước ngoài ở TP.HCM       Cự cãi sau va chạm giao thông ở Bình Tân, 1 người bị sát hại       2 xe máy đi ngược chiều trên cao tốc va chạm với ô tô, 4 người tử vong       Khen thưởng Ban chuyên án phá nhanh vụ cướp tài sản, giết người phân xác       Vi phạm nồng độ cồn kịch khung còn khoe quen lãnh đạo CSGT       Công an Gia Lai phá đường dây lừa đảo nhận tiền, quà từ nước ngoài          Thị trường - Tiêu dùng            Tết An Bình 2024: ABBANK gây quỹ tài trợ 50.000 cây gỗ lớn cho Quảng Bình            Mondelez Kinh Đô và chiến dịch truyền cảm hứng đến người tiêu dùng về sự đoàn viên đầy ý nghĩa            Năm 2023: NCB đảm bảo an toàn hoạt động, kinh doanh ngoại hối là điểm sáng            Cuộc thi ảnh ‘Khoảnh khắc Hội hoa xuân Phú Mỹ Hưng’            Tú Anh Foods kỷ niệm 24 năm thành lập                       Đừng bỏ lỡ             Tiêu thụ nhiều đường, muối và chất béo không lành mạnh ảnh hưởng đến sức khỏe tim mạch như thế nào?    (PLO)- Tiêu thụ nhiều đường, muối và chất béo không lành mạnh có thể làm tăng nguy cơ phát triển các bệnh liên quan đến tim.              7 thói quen đơn giản này có thể kéo dài tuổi thọ của bạn thêm nhiều năm            Làm gì khi bị người khác đập phá tài sản?            Góp thanh xuân cho Trường Sa            Tháo dỡ đường hoa Nguyễn Huệ, giữ linh vật rồng đến 9-3LENS            Lãnh đạo Triều Tiên giám sát vụ phóng tên lửa đất đối hải mới            Uống rượu thuốc trước, trong hay sau bữa ăn?            235 năm chiến thắng Ngọc Hồi - Đống Đa: 'Sáng mãi hào khí cờ đào'            Giá lúa tăng khiến nông dân miền Tây 'vui như Tết'              10 lý do tại sao nên uống trà gừng thường xuyên    (PLO)- Từ việc tăng cường hệ thống miễn dịch đến cải thiện chức năng não, trà gừng là một phương thuốc tự nhiên đáng để bạn kết hợp vào thói quen hàng ngày.                Video đang xem nhiều   Theo dõi trên Youtube             Video: ‘Mùa tuyết trắng’ trên cao nguyên    (PLO)- Đầu xuân, những đồi hoa cà phê trắng muốt ở Đắk Lắk bắt đầu ‘khoe sắc’, báo hiệu một vụ mùa bội thu.             Video: Chính thức khai hội chùa Hương            Toàn bộ quá trình gây án của kẻ sát hại, phi tang thi thể cô gái ở Thủ Đức                Đọc thêm           Nam thanh niên đi xe máy nghi đánh võng tự ngã trên đường, tử vong     15/02/2024 19:32   (PLO)- Theo người dân, nam thanh niên chạy xe lạng lách đánh võng trên đường rồi tự ngã, tử vong tại chỗ.            Bắt cựu Chủ tịch hội nông dân ôm tiền của nhiều người rồi bỏ trốn     15/02/2024 18:55   (PLO)- Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Quảng Ngãi bắt giữ cựu Chủ tịch Hội nông dân huyện Sơn Tịnh vì lừa đảo chiếm đoạt tài sản của nhiều người.           Bình Dương phạt hơn 4 tỉ đồng vi phạm nồng độ cồn trong Tết     15/02/2024 18:27   (PLO)- Trong dịp tết, Cảnh sát giao thông toàn tỉnh Bình Dương đã xử lý hàng trăm người điều khiển phương tiện vi phạm nồng độ cồn.           Công an TP Đà Nẵng không để xảy ra tình huống bất ngờ trong Tết Nguyên đán 2024     15/02/2024 18:17   (PLO)- Toàn lực lượng Công an TP Đà Nẵng đã làm tốt công tác nắm tình hình, phòng ngừa, ngăn chặn mọi hoạt động tội phạm trên địa bàn.            Nam thanh niên 19 tuổi đang nhận hơn 2 kg ma túy trong ngày valentine thì bị bắt     15/02/2024 18:15   (PLO)- Khi đang nhận hơn 2 kg ma túy dạng thuốc lắc thì Anh bị lực lượng công an ập vào bắt quả tang.            Công an Quảng Ngãi đưa cụ bà đi lạc 15 năm về với gia đình ở Khánh Hòa     15/02/2024 17:14   (PLO)- Người dân phát hiện cụ bà đi lạc 15 năm ở Quảng Ngãi, được công an hỗ trợ đón xe đưa về với gia đình.           Va chạm với ô tô tải, người đàn ông đi xe đạp tử vong     15/02/2024 17:09   (PLO)- Một người đàn ông đi xe đạp va chạm với ô tô tải sau đó ngã xuống đường và bị bánh xe cán qua.            Khen thưởng Công an phường phối hợp tìm ra kẻ sát hại công dân Nga ở Bình Thuận     15/02/2024 16:27   (PLO)- Chỉ sau 48 giờ Cảnh sát hình sự Công an Bình Thuận phối hợp với Công an phường Hàm Tiến đã tìm ra hung thủ sát hại đồng hương rồi phi tang.           Xe bồn chở nhiên liệu bốc cháy trên cao tốc TP.HCM – Trung Lương     15/02/2024 16:00   (PLO)-Chiếc xe bồn chở nhiên liệu đang di chuyển trên cao tốc TP.HCM – Trung Lương thì bất ngờ bốc cháy.           Hải Phòng xử lý hơn 1000 trường hợp vi phạm nồng độ cồn trong dịp Tết     15/02/2024 15:57   (PLO)- Trong 7 ngày nghỉ Tết Nguyên đán, lực lượng chức năng Hải Phòng đã xử lý 1.077 trường hợp vi phạm nồng độ cồn trong tổng số 2.227 trường hợp vi phạm ở tất cả các lỗi.            Công an Sóc Trăng xử phạt 402 người vi phạm nồng độ cồn trong 7 ngày tết     15/02/2024 15:52   (PLO)- Dịp Tết Nguyên đán Giáp Thìn, qua công tác tuần tra kiểm soát Công an Sóc Trăng phát hiện, lập biên bản 1.267 trường hợp vi phạm, trong đó, có 402 trường hợp vi phạm về nồng độ cồn.           Bị bắt sau gần 24 giờ cướp giật điện thoại của du khách nước ngoài ở TP.HCM     15/02/2024 15:19   (PLO)- Thấy nam du khách nước ngoài đang cầm điện thoại chụp hình trên đường Quang Trung, quận Gò Vấp nên Nghĩa chạy xe áp sát, cướp giật.            Cự cãi sau va chạm giao thông ở Bình Tân, 1 người bị sát hại     15/02/2024 15:13   (PLO)- Mâu thuẫn được cho là xuất phát từ cự cãi sau va chạm giao thông, nam thanh niên dùng hung khí tấn công làm nạn nhân tử vong.            TP.HCM: 15 vụ cháy trong 7 ngày tết     15/02/2024 11:24   (PLO)- Theo Cảnh sát PCCC&CNCH trong 7 ngày tết trên địa bàn TP.HCM xảy ra 15 vụ cháy khiến một người chết.            Khen thưởng Ban chuyên án phá nhanh vụ cướp tài sản, giết người phân xác     15/02/2024 10:31   (PLO)- Ban chuyên án khám phá nhanh vụ án cướp tài sản, hiếp dâm và giết người phân xác gây rúng động dư luận tại TP Thủ Đức được khen thưởng.           2 xe máy đi ngược chiều trên cao tốc va chạm với ô tô, 4 người tử vong     14/02/2024 21:44   (PLO)- 2 xe máy đi ngược chiều trên cao tốc va chạm với ô tô khiến 4 người tử vong, Công an đang điều tra vụ tai nạn.            Cướp giật dây chuyền vào mùng 1 Tết, 2 thanh niên bị bắt sau 24 giờ     14/02/2024 20:56   (PLO)- Hai thanh niên cướp giật dây chuyền của người phụ nữ trên địa bàn quận Gò Vấp, TP.HCM rồi bỏ lại xe máy, tẩu thoát; 24 giờ sau, cả hai bị bắt.           Đồng Nai: Dịp Tết Nguyên đán xử lý hơn 3.600 trường hợp vi phạm giao thông     14/02/2024 20:43   (PLO)- Trong dịp Tết Nguyên đán, CSGT Công an tỉnh Đồng Nai đã xử lý hơn 3.600 trường hợp vi phạm giao thông với số tiền ước tính hơn 9 tỉ đồng.           Vi phạm nồng độ cồn kịch khung còn khoe quen lãnh đạo CSGT     14/02/2024 20:41   (PLO)- Dịp Tết Nguyên đán Giáp Thìn 2024, lực lượng CSGT Cần Thơ luôn đảm bảo trực 100%, tổ chức nhiều tổ công tác tuần tra, phát hiện, xử lý các hành vi vi phạm.            Công an Gia Lai phá đường dây lừa đảo nhận tiền, quà từ nước ngoài     14/02/2024 18:59   (PLO)- Công an Gia Lai đã phá đường dây lừa đảo gần 100 tỉ đồng qua không gian mạng bằng thủ đoạn "nhận quà, ngoại tệ từ nước ngoài".                                                         Video Thời sự Pháp luật Quốc tế An ninh trật tự   Xã hội Kinh tế Sức khỏe Văn hóa Thể thao   Đô thị Bạn đọc Ăn sạch sống khỏe Xe và luật Kỷ nguyên số   Tài chính - Ngân hàng Thị trường - Tiêu dùng Đèn trên biển Media    Fanpage   Android IOS      Báo Pháp Luật TP. Hồ Chí Minh NCSC   © Báo điện tử Pháp Luật thành phố Hồ Chí Minh Giấy phép số: 636/GP-BTTTT của Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 28-12-2020 Cơ quan chủ quản: Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh Tổng biên tập: Mai Ngọc Phước Website: https://plo.vn  Pháp Luật TP.HCM giữ bản quyền nội dung trên Website này. Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản.    Đặt báo Quảng cáo Bạn đọc góp ý Thông tin tòa soạn E-Paper  Phát hành: (028) 3811 2421 Tổng đài: (028)3991 0101 - 3991 4701 Tiếp bạn đọc: 0982 000 333 - (028) 39 91 96 13 - Email: bandoc@phapluattp.vn  Liên hệ TT&QC: (028) 39914669 – Fax: (028) 39914606                                         